Реализуйте фильтрацию произвольных доменов по фиксированному набору запрещённых доменов.

А именно, если запрещён домен ya.ru, то должен фильтроваться не только он сам, но и все его поддомены: ya.ru, m.ya.ru, m.mail.ya.ru и пр.

Входные данные
Сначала вводится количество запрещённых доменов и сами эти домены. Затем в том же формате вводятся домены, которые нужно проверить.

Выходные данные
Для каждого домена из второго набора выведите одну строку: Bad, если домен нужно отфильтровать
(то есть он входит в список запрещённых или является поддоменом одного из них), и Good в противном случае.

Ограничения
Гарантируется, что каждый домен — это набор строчных латинских букв, разделённых точками.
Точка не может быть первым или последним символом домена. Две точки не могут быть соседними символами.
(Иными словами, перед каждой точкой и после каждой точки находится буква.)

Длина каждого домена не более 50, в каждом наборе не более 10000 доменов.

Время работы программы должно укладываться в 3 секунды.

Пример
Ввод
4
ya.ru
maps.me
m.ya.ru
com
7
ya.ru
ya.com
m.maps.me
moscow.m.ya.ru
maps.com
maps.ru
ya.ya

Вывод
Bad
Bad
Bad
Bad
Bad
Good
Good
