Реализуйте систему ведения личного бюджета. Вам необходимо обрабатывать запросы следующих типов:

ComputeIncome from to: вычислить чистую прибыль за данный диапазон дат.
Earn from to value: учесть, что за указанный период (равномерно по дням) была заработана сумма value.
PayTax from to: заплатить налог 13 % в каждый день указанного диапазона. Это означает простое умножение всей прибыли в диапазоне на 0,87,
независимо от того, отдавался ли уже налог за какой-то из указанных дней. Прибыль за эти дни, которая обнаружится позже,
налогами из прошлого не облагается.
Примечания:

Во всех диапазонах from to обе даты from и to включаются.
Формат ввода
В первой строке вводится количество запросов Q, затем в описанном выше формате вводятся сами запросы, по одному на строке.

Формат вывода
Для каждого запроса ComputeIncome в отдельной строке выведите вещественное число — чистую прибыль (прибыль за вычетом налогов)
за указанный диапазон дат.

Ограничения
Количество запросов Q — натуральное число, не превышающее 100.
Все даты вводятся в формате YYYY-MM-DD. Даты корректны (с учётом високосных годов) и принадлежат интервалу с 2000 до 2099 гг.
value — положительные целые числа, не превышающие 1000000.
1 секунда на обработку всех запросов.
