~~~~ Part A. ~~~~

  В этой задаче и последующих её версиях вам нужно реализовать систему хранения транспортных маршрутов и обработки запросов к ней.
Сначала на вход подаются запросы на создание базы данных, затем — запросы к самой базе.

  При проектировании решения учитывайте, что его придётся неоднократно расширять. Авторские решения вы увидите лишь
после успешной сдачи всех версий: таким образом, на протяжении всей череды доработок функционала вы будете иметь дело со
своей собственной архитектурой кода и почувствуете, какие именно проектировочные решения мешают расширению.

Не пренебрегайте юнит-тестами! Именно они дадут вам уверенность в том, что при изменении части функционала не сломается всё остальное.
Как и в других задачах, здесь можно отправить на проверку архив из нескольких файлов.
=====================================
Формат ввода базы данных
В первой строке вводится количество запросов на обновление базы данных, затем — по одному на строке — вводятся сами запросы.
Запросы бывают двух типов.

- Stop X: latitude, longitude
Остановка с названием X и координатами latitude и longitude.
Гарантируется, что остановка определена не более чем в одном запросе Stop X.

- Bus X: описание маршрута
Запрос на добавление автобуса номер X. Описание маршрута может задаваться в одном из двух форматов (см. пример):
stop1 - stop2 - ... - stopN: автобус следует от stop1 до stopN и обратно с указанными промежуточными остановками.
stop1 > stop2 > ... > stopN > stop1: кольцевой маршрут с конечной stop1.
По сути первая версия описания маршрута эквивалентна stop1 > stop2 > ... > stopN-1 > stopN > stopN-1 > ... > stop2 > stop1.
Гарантируется, что каждая из остановок маршрута определена в некотором запросе Stop, а сам маршрут X определён не более чем в одном запросе Bus.
=====================================
Формат запросов к базе данных
В первой строке вводится количество запросов к базе данных, затем — по одному на строке — вводятся сами запросы.
Запросы бывают (пока что) только одного типа.

- Bus X
Вывести информацию об автобусе X в следующем формате:
Bus X: R stops on route, U unique stops, L route length
R — количество остановок в маршруте автобуса от stop1 до stop1 включительно.
U — количество уникальных остановок, на которых останавливается автобус. Одинаковыми считаются остановки, имеющие одинаковые названия.
L — длина маршрута в метрах.
  Для простоты будем считать, что автобус проезжает путь между двумя соседними остановками по кратчайшему
расстоянию по земной поверхности . При вычислении расстояния между двумя точками на земной поверхности
считайте число π равным 3.1415926535, а радиус Земли — 6371 км.
  Величину расстояния (а также другие вещественные числа в последующих частях задачи) выводите с 6 значащими цифрами,
то есть предваряя модификатором setprecision(6). (При этом ваши значения сравниваются с верными не посимвольно,
а с относительной погрешностью 0,0001.)
  Если автобус X не найден, выведите Bus X: not found
=====================================
Ограничения
1 секунда на обработку всех запросов.
Не более 2000 запросов на создание базы.
Не более 2000 запросов к уже созданной базе.
Не более 100 остановок в маршруте.
Не более 25 символов в названии автобуса или остановки. Допустимые символы — латинские буквы, цифры и пробелы. Все названия непусты, не могут начинаться на пробелы или заканчиваться ими.

~~~~ Part B. ~~~~

Stop X (новый запрос)
Вывести информацию об остановке X в следующем формате:
Stop X: buses bus1 bus2 ... busN

bus1 bus2 ... busN — список автобусов, проходящих через остановку. Дубли не допускаются, названия должны быть отсортированы
в алфавитном порядке.
Если остановка X не найдена, выведите Stop X: not found
Если остановка X существует в базе, но через неё не проходят автобусы, выведите Stop X: no buses

~~~~ Part С. ~~~~

Реализуйте вторую версию задачи со следующими изменениями.
В базе появляются данные о реальном — измеренном по дорогам — расстоянии между остановками.

Stop X (изменения запроса на добавление остановки)
Новый формат запроса на добавление остановки: Stop X: latitude, longitude, D1m to stop1, D2m to stop2, ...
А именно, теперь после широты и долготы может содержаться список расстояний от этой остановки до соседних.
По умолчанию предполагается, что расстояние от X до stop# равно расстоянию от stop# до X, если только расстояние от stop#
до X не задано явным образом при добавлении остановки stop#

Гарантируется, что каждая из остановок stop# определена в некотором запросе Stop.
В рамках одного запроса Stop все stop# различны, и их количество не превосходит 100.
Все Di являются целыми положительными числами, каждое из которых не превышает 1000000 и не меньше расстояния по прямой между соответствующими остановками. После каждого расстояния обязательно следует буква m.

Bus X (изменения запроса на информацию об автобусе)
Новый формат ответа на запрос информации об автобусе: Bus X: R stops on route, U unique stops, L route length, C curvature
-L теперь вычисляется с использованием дорожного расстояния, а не географических координат.
-C (извилистость) — отношение длины маршрута, вычисленной с помощью дорожного расстояния, (новое L) к длине маршрута, вычисленной с помощью географического расстояния (L из предыдущих версий задачи). Таким образом, C — вещественное число, большее единицы.
Оно может быть равно единице только в том случае, если автобус едет между остановками по кратчайшему пути (и тогда больше похож
на вертолёт), а меньше единицы может оказаться только благодаря телепортации или хордовым тоннелям.
Гарантируется, что для любых двух соседних остановок любого маршрута так или иначе задано расстояние по дорогам.

~~~~ Part D. ~~~~

В этой версии необходимо перевести весь ввод и вывод на формат JSON. Детали — в примере ниже.

Гарантируется, что вещественные числа не задаются в экспоненциальной записи, то есть обязательно имеют целую часть и, возможно,
дробную часть через десятичную точку.

Каждый запрос к базе дополнительно получает идентификатор в поле id — целое число от 0 до 2147483647. Ответ на запрос должен содержать идентификатор этого запроса в поле request_id. Это позволяет выводить ответы на запросы в любом порядке.

Ключи словарей могут располагаться в произвольном порядке. Форматирование (то есть пробельные символы вокруг скобок, запятых и двоеточий) не имеет значения как во входном, так и в выходном JSON.

~~~~ Part E. ~~~~

В этой версии вам понадобится добавить в транспортный справочник функционал маршрутизации, реализованный с помощью предоставленных нами библиотек.

  Изменения формата ввода
Новая секция — routing_settings
Во входной JSON добавляется ключ "routing_settings", значением которого является словарь с двумя ключами:

- "bus_wait_time" — время ожидания автобуса на остановке (в минутах). Считайте, что когда бы человек ни пришёл на остановку и какой
бы ни была эта остановка, он будет ждать любой автобус в точности указанное количество минут. Значение — целое число от 1 до 1000.
- "bus_velocity" — скорость автобуса (в км/ч). Считайте, что скорость любого автобуса постоянна и в точности равна указанному числу. Время стоянки на остановках не учитывается, время разгона и торможения — тоже. Значение — вещественное число от 1 до 1000.

  Новый тип запросов к базе — Route
В список stat_requests добавляются элементы с "type": "Route" — это запросы на построение маршрута между двумя остановками. Помимо стандартных свойств "id" и "type", они содержат ещё два:

"from" — остановка, в которой нужно начать маршрут.
"to" — остановка, в которой нужно закончить маршрут.
Оба значения — названия существующих в базе остановок (однако, возможно, не принадлежащих ни одному автобусному маршруту).
На маршруте человек может использовать несколько автобусов, и даже один автобус несколько раз — если на некоторых участках он делает большой крюк и проще срезать на другом автобусе.

Маршрут должен быть наиболее оптимален по времени. Если маршрутов с минимально возможным суммарным временем несколько, допускается вывести любой из них: тестирующая система проверяет лишь совпадение времени маршрута с оптимальным и корректность самого маршрута.

При прохождении маршрута время расходуется на два типа активностей:

Ожидание автобуса. Всегда длится bus_wait_time минут.
Поездка на автобусе. Всегда длится ровно такое количество времени, которое требуется для преодоления данного расстояния со скоростью bus_velocity. Расстояние между остановками вычисляется по дорогам, то есть с помощью road_distances.
Ходить пешком, выпрыгивать из автобуса между остановками и использовать другие виды транспорта запрещается. На конечных остановках все автобусы высаживают пассажиров и уезжают в парк. Даже если человек едет на кольцевом ("is_roundtrip": true) маршруте и хочет проехать мимо конечной, он будет вынужден выйти и подождать тот же самый автобус ровно bus_wait_time минут.

Задача поиска оптимального маршрута данного вида сводится к задаче поиска кратчайшего пути во взвешенном ориентированном графе.

Мы предоставляем вам две небольшие библиотеки:
- graph.h — класс, реализующий взвешенный ориентированный граф.
- router.h — класс, реализующий поиск кратчайшего пути во взвешенном ориентированном графе.
В отличие от парсера JSON в предыдущей версии задачи, эти библиотеки не нуждаются в модификации. С другой стороны, вы имеете право не использовать их вовсе или модифицировать произвольным образом.

Моделируя ситуации из реальной жизни разработчиков, обе эти библиотеки предоставляются без документации, но с самодокументируемым кодом: интерфейсы представленных классов легко читаются по заголовкам публичных методов.

Про эти классы дополнительно известно следующее:

  Вершины и рёбра графа нумеруются автоинкрементно беззнаковыми целыми числами, хранящимися в типах VertexId и EdgeId: вершины нумеруются от 0 до количества вершин минус один в соответствии с пользовательской логикой, а номер очередного ребра выдаётся методом AddEdge, равен нулю для первого вызова метода и при каждом следующем вызове увеличивается на единицу.
  Память, необходимая для хранения графа, линейна относительно суммы количеств вершин и рёбер.
  Конструктор и деструктор графа имеют линейную сложность, а остальные методы константны или амортизированно константны.
  Маршрутизатор (класс Router) требует квадратичного относительно количества вершин объёма памяти, не считая памяти, требуемой для хранения кэша маршрутов.
  Конструктор маршрутизатора имеет сложность O(V³+E), где V — количество вершин графа, E — количество рёбер.
  Маршрутизатор не работает с графами, имеющими рёбра отрицательного веса.
  Построение маршрута на готовом маршрутизаторе линейно относительно количества рёбер в маршруте. Таким образом, основная нагрузка построения оптимальных путей ложится на конструктор.
  
Вам необходимо:

- самостоятельно разобраться с понятиями графов и путями в них;
- придумать, как по транспортному справочнику построить граф, путь наименьшего веса в котором соответствует оптимальному маршруту на автобусах, предварительно определившись, что в этом графе будет являться вершинами, а что — рёбрами;
- написать код построения графа и описания маршрута по пути, полученному от маршрутизатора.

Ограничения
В этой и последующих версиях и количество остановок, и количество автобусов не превышает 100.

Ограничение по времени — 3 секунды на тест, по памяти — 512 МБ
В реальном маршрутизаторе время на предварительную подготовку данных вполне могло бы занимать минуты, что позволило бы увеличить это ограничение.

Good job! (Max time used: 0.07/3.00, max preprocess time used: 0/None, max memory used: 390807552/838860800.)
