Эта задача — продолжение задачи «Шаблон Synchronized» из «Красного пояса по C++».
Ниже приведено её полное условие с необходимыми дополнениями.
Так что если вы не проходили «Красный пояс», можете просто решать эту задачу с нуля.

Дополнительные требования по сравнению с «Красным поясом по С++»:

нужно добавить константный метод GetAccess, который возвращает объект, содержащий константную ссылку на хранимый объект
Условие
Как известно, отсутствие синхронизации доступа нескольких потоков к одним и тем же данным может фатально сказаться на работе программы. Поэтому очень важно не забывать захватывать мьютекс при обращении к разделяемым данным. Но если у нас есть большой проект, в котором доступ к общим данным осуществляется из большого количества мест в коде, то не так уж и трудно забыть сделать это, внося очередные правки.

Чтобы защититься от такой забывчивости, можно написать специальную обёртку над данными,
которая будет предоставлять к ним доступ только под мьютексом.
В этой задаче вам надо разработать такую обёртку — шаблон класса Synchronized
